---
Create By: Vizuet cf
Title: Estructura de archivos
Time: 12:41 min
---
# Estructura de archivos

Primero creamos un nuevo proyecto con el comando:

```bash
django-admin startproject <nombre_del_proyecto>
```

Este comando nos crea una carpeta con el nombre de la aplicación que le proporcionamos, y nos crea un archivo llamado `manage.py`, este archivo no lo vamos a editar nunca.

Django funciona con aplicaciones, y cada aplicación contienen sus propios archivos, que vamos a poder editar de acuerdo a la aplicación que estemos creando.

Dentro de la carpeta de la aplicación tenemos los siguientes archivos:

**`<Nombre_de_la_aplicación>`**

	- __init__.py
	- asgi.py
	- settings.py
	- urls.py
	- wsgi.pi

- El archivo `__init__.py` nos ayudara a gestionar la  aplicación como un solo paquete.
- Los archivos `asgi.py` y `wsgi.py` son archivos auxiliares, y nos servirán cuando creemos un servidos para la aplicación.
- Los últimos dos archivos son los que vamos utilizar.
	- El archivo `settings.py` es útil para las configuraciones del paquete de las  aplicaciones que vamos a utilizar, entre ellas las configuraciones de la base de datos, etc.
	- En el archivo `urls.py` asociamos las url´s con las vistas que gestionan a dichas url´s, aquí escribiremos las rutas y las vistas que asociaremos, de acuerdo a nuestras necesidades.

---

> Buscar mas información sobre los archivos de las aplicaciones creadas.

---
# Referencias

> ***Video***
> 
> 1. [04 Estructura de archivos - Curso Django - OpenBootcamp](https://www.youtube.com/watch?v=ky5_8r9Csmc)
> 2. 
> ---
> ***Documentación***
> 
> 1. [Name]()
> 2. 